1. Що таке Git?
Git - це система контролю версіями;

2. В якому статусі можуть перебувати файли при роботі з Git?
Можуть бути два статуси: tracked / untracked; 

3. Для чого використовується  команда add? 
Для додавання файлів;

4. Для чого використовується  команда status? 
Для перевірки статусу файлів (вони відстежуються або ні);

5. Для чого використовується  команда commit? 
Щоб зберегти версії файлів на данний момент;

6. Для чого використовується  команда init? 
Для ініціалізації репозиторію;

7. Що необхідно писати в коментарях комітів? 
Необхідно записувати всі зміни з минулої версії;

8. Як переглянути список комітів? 
git log;

9. Для чого використовується  команда checkout?
Для навігації між гілками в репозиторії.